靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想每學裏一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏，自由得像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏，熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心得不得了
非常興奮啊，噉就特別令人興奮啊
邊個要咩牛？
巴高啊…
邊個要巴高啊？
加油…
請問觀眾，你哋好嘛？
今日嘅事況好特別啊，因為我哋今日呢
喺呢個大球場可以睇到一場球賽嘅
係由天神村高中嘅同學
對城市都美高高中部同學
而家啲球員呢，開始入場㗎喇
好嘢啊…
睇下嗰班傻瓜，真係啊
係啦，噉嘅人啊，真係6號啊
居然同美國觀眾對比賽喎，真係笑話啦
係咪啊？
好多謝你哋啊，你哋咁熱烈歡迎我哋
我覺得好感動啊
小布布，我哋要落力啲啊
係
你哋嘅實況呢
就由我哋呢個電視台獨家現場轉播喇
你哋應該感激我啊
呢一場呢，就係別開生面嘅棒球賽喇
好得意啊
嗱，呢一場充滿青春活力熱血奔騰嘅球賽好快就會開始㗎喇
呢一班啊，第一次嚟大城市嘅球員
九個人，個個都好興奮啊
等我逐個為大家介紹先
有冇搞錯啊？
嗰啲係高中生嚟咩？
真係好奇怪喎
天神村高中隊嘅隊員淨係
得空投大郎同學輪兩個高中學生
不如等我訪問下隊長
今日我哋嘅對手啊
似乎係比較強勁啲嘅
而我哋棒球部方面，呢班球員啊
比較好啲嘅
但係噉樣啊，唔可以叫做高中球隊喎
係咪啊？
你應該通融啲至係噉啊吓
我同學倫小姐係高中生嚟㗎
噉樣仲唔夠啊吓？
係…唔該晒，跟住落嚟啦
你問下領隊律球老師喇
睇下對呢場比賽嘅睇法點，老師嗱
史蒂夫老師啊，企後啲啦，企後啲
唔該
哎吔，你睇下，嗰個人個頭啊
真係大過我啊
係啊，冇錯啊，我啊，不妨坦白講吖
我對棒球呢，就唔多熟悉𠸏
不過我會盡力
透過呢場比賽啊
將愛心傳遞畀每一個人
根本就係我最大嘅目的嚟㗎
我…我想知道啊
為咗做呢頂帽
用咗36平方尺嘅地氈喎
係咪真嘅呢吓？
係啊…
唔該晒…
對唔住啊，我唔記得介紹自己𠻹
我係PCD電視台特約報道員健太啊
亦即係嗰個食咗酸梅乾變超人嗰個超人呢
為咗賺外快呢
有時喺電視台都會見顏色㗎
喂…
包啊，係人哋嘅啦
喂，對方嗰啲球員呢？
佢哋究竟喺邊度嚟啊？
對…對方個球員…
好似未曾到球場喎
睇嚟佢哋好似好有成績噉喎
佢哋專登請我哋嚟比賽
但係你自己反而未到呀？
嗰隊球隊唔知點嘅呢？
嗱，聽講呢隊球隊呢
係春季全高中校際比賽
攞到冠軍嘅隊伍，激死啊
佢哋好似完全唔知道美國高中隊係點樣㗎
我喺三年都未曾輸過㗎嗬？
同職業球隊比賽咗20場
贏足咁多場啊
係一隊無敵嘅球隊啊
乜你哋會同呢啲噉嘅鄉下隊比賽㗎？
難以置信啊
好啊，開炮射出嚟啦
做咩呢吓？
大城寺多美個高中球隊出場啊
原來呢，佢哋用直升機降落嘅
真係大城寺嘅兵啊，做咩嘢啊？
因為實物擺咗大架，所以吖
機門一打開，呢隊大城市島嘅球隊
美國高中棒球隊嘅球員開始出現喇
見喇…
第一個出嚟嘅呢，就係佢哋嘅隊長
卡西凡，最優秀嘅投手同埋擊球員
加油
你做乜嘢啊？
係咪有粒沙吹入眼啊？
跟住嘅就係佢哋嘅領隊衞生紙巾先生喇
繼續落機嘅，睇下邊個先
原來係…
乜乜聖地嗰六兄弟喎
係棒球界嘅天才嚟㗎，究竟邊個係…
香蕉聖地啊、朱古力聖地啊、洋芋聖地啊
、鳳梨聖地啊、蜜瓜聖地啊同埋洋葱聖地呢吓？
總之邊個打邊個啦，跟住出嚟㗎喇
係一位…
一女球員，一點紅布林小姐啊
佢嘅打扮完全唔似係高中學生嘅
佢身高179公分
身材非常之健美嘅
相當吸引人啊
哎吔…
而家呢個球員叫做小雞啊
係最重要嘅球員嚟㗎
噉即係頭先做做乜嘢呢吓？
嘩，好…
哎吔
呢個人好巨型啊
睇嚟有成十公尺咁高啊
佢個鼻哥窿好大啊
吓，全部都到齊㗎喇
比賽即刻就會進行
喂
到底咩人同我哋比賽啊？
呢度啊…
哎吔，乜真係你哋班人啊？
你哋唔識我咩？
我係小雲啊
嘿，領隊啊，係咪講笑㗎？
又話邀請海外嘅強隊？
聽講佢哋嗰隊球隊從來都未輸過波㗎喎
咩話？
喂，你哋真係未曾輸過嘎？
因為呢
今日係我哋第一次正式比賽吖嘛
我就係負責三類嘅球員
我叫做小寶寶啊，我冇咩比賽經驗㗎
請各位多多指教，呢度係少少嘅心意啊
請你接納啦
多多趾高…
同啲噉嘅細路比賽呀？
離譜啊，簡直都唔似樣啊
喂，你哋想走呀？
咩話？
如果棄權嘅話，噉就當我哋贏㗎啦
好啦，我哋返喇，你真係傻啊
喂，等陣先啦，你講咩話？
你話我哋會輸呀？
如果你哋唔比賽嘅話
噉就梗係我哋贏㗎啦
好喇，我哋即刻準備比賽
吓，係噉樣啊？
喂
就同佢哋玩返一場啦
吓，真係要同佢哋比賽呀吓？
返到去可以耀武揚威啊
吓，乜真係同佢哋比賽呀？
等佢哋以後唔敢再嚟吖嘛
咪借呢個機會消遣下囖
等佢哋知道真正
嘅棒球並唔係咁兒戲都好𠺝
好極喇
嗱，比賽開始喇
首先呢，由大城市到美國高中
向我哋嘅對手進攻，呢位豬先生呢
相信大家都好熟悉㗎嘞
豬先生呀，呢場波睇嚟幾新鮮啊嗬？
第一個呢，就係過場球員，楊梅勝地喇
加油…
開始喇
做…到底咩事啊？
防守嘅天神村宅衞軍，一個都唔見咗𠸏？
一、二、三…
見到嘞
原來佢哋用猜拳決定防守嘅位置喎
乜有乜噉樣㗎？
噉都有，幾多離譜啊
奇喇，佢哋呢個時候仲噉樣
太過輕視棒球喇
要好好地教訓下佢哋至得
睇嚟位置已經決定咗喇
投手就係空手太郎同學
而捕手呢，就係空手小雄同學
一壘呢，就係側軸小雲同學
二壘呢，就係側軸小七同學
三壘呢，就係小美美同學
右擊手呢，就係特急同學
喺外場嘅係小西同學
中場嘅呢，係另一個小根
右外場嘅呢，係學文小姐
好啦，睇住嚟啦，係
球友開始掟第一個波喇，睇下點先
打波，射出嚟
打中咗啊，係咪全壘打呢？
噉快就可以攞到一分喇
試下好大力㗎，一定可以上到女喇
你哋嚟一個下馬威
擊球嘅洋灰性地同我往住女走過去
跟住就輪到我喇，佢哋真係慘
好啦，噉我要客氣啲至得
出攻啊
好嘢啊，荷倫小姐
好嘢，好嘢啊
我都唔明白點解會噉樣嘅
呢頭諗住實係全壘打㗎啦
個波忽然間冇晒力喎
而且仲跌正喺右外牆嘅學雷師姐手度𠻹喎
哎吔，好似帶啲風吹返嚟噉喎
可能係太過客氣啦
好嘢啊，一個出咗局喇
好嘢啊
好喇，我唔會再客氣㗎喇
跟住會輪到邊個打呢？
出嚟喇…
好球，噢
呢個金髮女郎越發流情啊
呢個波嘅速度相當高，151公里啊
哥哥啊，哥哥
嘩，呢個咩啊？
喺二三米之間飛過去
但係估唔到柔的隊員特登飛身接住
到時將個波掟畀小寶寶
七個
好嘢…
好嘢啊…好
佢哋嘅傳波幾犀利㗎嗱
兩個已經出咗局喇，下一個擊球員…
做…做咩呢？
哎吔，我見到小妹個
忽而間猛咁走嚟走去喎
真係好多謝你啊，小雲啊
難得你肯將我掟出去嘅波接住
我好開心啊
拜託你喇
我好希望你以後多啲接住我嘅波，係
你哋快啲企好位置，行出嚟啦
第三個擊球嘅原來就係巨人燒雞啊
先生，你好嘛？
多多指教啊
哎吔
佢行到去擊球嘅位置喇
眼定定噉望住投手大王喎
哎吔，佢個頭仲大過我啊
哎吔，呢個對手太強喇
冇辦法啦，唯有避重就輕係啦
一女隊員啊，睇住個波啊
嘩，呢個燒雞食嚟啊
由擊球位置到一女只要走一步就到喇
好，上壘
哎吔
攻擊順勢四區擊球員係加里凡
加里凡啊，好味啊，啲球味好正啊
加里凡啊，好味啊，美式雞蛋啊
加里凡
飲咖喱飯
咖喱飯
打好啲，等佢知道應該點樣打棒球
知道喇，我有分數㗎喇
加油
聽講咖喱飯激球嘅命中率呢
係高達百分之98嘅
喺天神村呢一次啊
係可以話遇到最大嘅危機嘞
嘩，真係好犀利喎
黃牌即係黃牌啊
嘿，小計啊，你唔使諗住偷累㗎
橫掂都係全累打嚟啊，夠喇
睇嚟可以攞到兩分啊
哎吔，激死啊，睇佢個樣幾沙塵啦
哎吔，仲喺度裝模作樣𠻹吖？
太郎啊，你哋咁沙塵嘅人啊
快啲趕佢出街啦
太郎，努力啊…
好啦
我呢一球啊，係我個代表作嚟啊
有本事就即管打啦
係
打中咗，一百五廿打中
嗰個速度好快啊
喺中場上空一直飛過去
好嘢啊
嗰邊…
出角
好嘢啊…
三五出咗角，交換，係好嘢…
好嘢啊，梗係叻㗎啦
認真夠晒犀利啊，喺噉嘅情形之下呢
而家兩隊攻守換轉喇，佢波折得好好啊
隊長啊，而家到我哋手喇
呢位咖喱飯隊長，認真係慚愧啊
佢以為打得好，而家仲喺球場度跑緊喎
亦都好難怪佢𠸏
因為佢根本就睇唔到
小軒嗰種驚人嘅手法啊
係咪吖？
到底咩事啊吓？
飛咗呀？
哎吔，簡直係莫名其妙啊
咁老土嘅人居然得飛個咖喱飯出國啊
激死我啊
好喇
好快脆大家就可以睇
到天神村混蠻隊嘅進攻喇
哎吔
佢哋而家又喺度照例用猜嚟決定先後喎
一、二、三
睇嚟啊，已經決定咗喇
係一個擊球嘅呢
原來係…係…
係超級擊球員，則卷小雲啊，小雲啊
大家好啲啊
落力啲啊
落力啲打啊
嗱，大城市島嘅美國高中隊呢
起好防守嘅位置喇
投手呢就係隊長咖喱飯
一壘球員呢就係保琳小姐
中外場球員呢就係巨人燒雞
你哋睇下佢成座山噉㗎
聽講話佢嗰對手套呢
係用12隻牛身上嗰啲皮嚟特製嘅
我哋再睇返小雲先
佢嘅表情好似充滿信心噉喎
不愧係呢個片集嘅主角啊豈有此理啊
居然搞到我咁丟架呀嗱？
等我畀啲真功夫你睇下先
哎吔…
努力啲啊，小雲
小雲啊
後手咖喱飯已經準備掟個
波出去喇可惜因為時間關係
下次再見喇
夠鐘喇
哎吔